Caí chart hero page nó hơi bị thụt xuống 1 chút, e cho phần text này nằm trên nó luôn:

FVG Execution Logic™ Notice

FVG Execution Logic™ and the 4-Color Candle System are proprietary analytical frameworks developed for educational purposes.

This system focuses on price behavior, liquidity flow, and execution context using a structured visual model.
All analysis presented reflects this independent framework and is not derived from or affiliated with any third-party platform.

Any platforms, charts, or tools shown are used solely as a medium to visualize the system. The methodology itself remains platform-independent.


Trang Hero page, bên trái, 4Color System trong cái box có:

Context - First Execution (CFE) analyzes market forces...........

4Color Candle + AD Value Context + FVG (SAI)

Structure → AD → FVG → 4Color Candle (Đúng)

Phần Infographic Diagrams nhìn ớn quá, em có cách gì khác ko? Che lại .... (ý ổng là làm sao che lại click vào mới xem được hat gì ấy)

Caí nữa là nó nên nằm trên FAQs hay cho nó nằm chót luôn.

Trang The 4ColorSystem Product Suite cũng được lên cao hơn, quan tâm hơn



E có caí QR của Lite đó sẵn đưa vô hàng 4 sản phẩm, Lite luôn cho 4 cái có QR code, đứng hàng đẹp mặt luôn

Cho a thêm tiếng Indian luôn
E cho cái hình Logic Still missing nằm dưới hàng: Why You Keep Losing & Stop Memorizing (hàng 2) .......1 mình (hàng 3).


Get Trading Insights, thay thế bằng follow us on YouTube, FaceBook

Powered by Covasol.... lấy ra nha, dính tới privacy, phiền lắm

Trên tấm hình -> "Most traders don’t fail from lack of strategy.
They fail from broken execution logic." -> Tấm hình -> The FVG Execution Logic™ framework removes guesswork
by tracking imbalance, behavior, and real-time execution context.

E clean up cái này dùm a: 4Color. Ko có gạch ngang ở giũa. Chuẩn luôn, ko rắc rối về sau. 
Tiêu đề: Logic still missing + Text (logic still missing.pdf)
E update hết mấy file dưới đây nha, a sửa 4-Color hết rồi đó, e sửa cái trên Web.
4. Learn to Trade at Your Pace: có cái Infographic & Diagrams, nếu ko có cách giải quyết thì Delete phần đó hay là e cho cái label mới che lại, ai click vô thì nó mở hết ra
Giờ làm theo quy trình như đã nêu dưới đây, cho 2 bên theo dể hơn và kết thúc sớm hơn

Nhớ bỏ cái câu Disclaimer nhỏ của a lên phần đầu, bên tay phải của trang hero, dưới nó là hình chart, như vậy 2 bên trái phải có vẻ cân bằng hơn, như đã noí trong email trước
 
FVG Execution Logic™ Notice
FVG Execution Logic™ and the 4-Color Candle System are proprietary analytical frameworks developed for educational purposes.

This system focuses on price behavior, liquidity flow, and execution context using a structured visual model.
All analysis presented reflects this independent framework and is not derived from or affiliated with any third-party platform.

Any platforms, charts, or tools shown are used solely as a medium to visualize the system. The methodology itself remains platform-independent.

Phần Legal & Terms, e thêm cái này luôn

All trademarks, company names, logos, and platform references are the property of their respective owners. We do not claim any affiliation, partnership, or endorsement with any third-party platforms, brokers, or service providers.

Charts, data, and visual tools displayed are used solely for analysis illustration. Accuracy and completeness of data are not guaranteed.

By using this website, you agree that you are fully responsible for your own trading decisions and outcomes.


Final Flow:
4Color System (hook) 4System Color
What Your Chart Is Missing (problem) Everything you Need to Trade Smarter
How It Works (clarity) How the 4Color System Works
Designed for Real Execution (credibility) Learn to Trade at Your Pace (Gở bỏ mấy cái link Self-Study Module)
Product Suite (offer) The 4Color System Product Suite
Fix Your Execution Logic (education + mindset shift) Email 
FAQs (remove doubt)
Connect (engagement)
Legal & Terms (compliance)