Thêm ngôn ngữ: Tiếng Việt
Mấy cái window nhỏ nhở làm tip, good idea
See the color in action: Cần a video clip?
Interactive Tradingview chart: Ko cần tới và cũng ko nên đăng bài như vậy vả lại loại 2 color Red/Green ko phải là type cùa a
4-Color Liquidity candles: Good
Simpple Rules for Beginners: Good
Chart Narrative-Real Session Timeline: Good
  CFE( Context-First Execution) Sequence: anh gởi 4color Liquidity Sequence Cheat Sheet
The Key Structure Rule: Good
Watch market Live: Để a gởi short video của Elite/Pro coi demo
Learn To Trade at Your Own Pace: Good
Understand Each Tool: Thiếu Hubs
Trust by 50,000: Bỏ, ko cần tới
The 4Color System, product Suite: Bỏ giá tiền hết, Lite: Good

Pro-Early Acces (Under development), Bỏ " Confirm if pressure...." Thay vào:
Buying vs Selling pressure metrics
Absorption detection
Liquidity imbalance signals.

Elite - Research Version (Under Development), FVG Exection Logic, thay vào: FVG Lifecycle Logic, avoid "execution"
Hubs -....... Research in Progress: Good

Cái view trên màn hình lớn hơn nữa?
Email: 4colorsystem@gmail.com

Trang 4Color liquidity sequence cheat sheet. Em làm thêm lên hero page trong window nhỏ, cho tips nóng, có lý đó.
Goal: Website chủ yếu là cho ai cũng thấy dễ, tự học rồi lấy Lite về xài, mấy cái kia từ từ tính sau.

Vài cái Short video demo Pro/Elite, 5m. mai tính.